(Episodio 20) Vamos.
Déjame ver
Qué lamentablemente puedes actuar.
¡Hablar!
¡Te dije que hablaras!
Ayúdame.
Hermano,
tu mujer está en mis manos.
Ven solo.
O si no...
Ella es sólo un juguete.
Si te gusta ella,
puedes tenerla.
Etano,
Lo he sabido todo el tiempo
que no significo nada para ti.
Pero ¿por qué, cuando te escucho?
dilo en voz alta,
¿Todavía me siento herido?
El señor Burton y yo
Realmente no tienen nada que ver el uno con el otro.
Ya lo has visto.
A él no le importa
si vivo o muero.
¿Qué tal...?
¿Qué tal si me dejas ir?
lo prometo
que después de que me vaya,
no llamará a la policía
o decirle a alguien
lo que pasó hoy.
¿Está bien?
Tienes un punto válido.
Pero ahora mismo estoy muy enojado.
¿Qué tal
¿Me dejas liberar mi ira?